Nachdem ich sie abgesetzt hatte
Was schaust du dir an?
Fünf Sterne in Verbindung
Ich habe zuvor die Prophezeiung der anonymen Person nachgeschlagen.
Dies bezieht sich auf diese Art von Himmelsphänomen.
Alte Bücher sagen
Dies ist ein Vorzeichen für die Ermordung des Monarchen.
Das ist ziemlich genau.
NEIN
Schau genau hin
Hat sich das Blatt gewendet?
Es ist keine gerade Linie mehr.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass all das der Vergangenheit angehört.
Seit du Tours besiegt hast
Ich habe bereits begonnen, mein Schicksal zu verändern.
Wann
Soviel zum Glauben an Himmelsphänomene
Ich glaube alles, was mir nützt.
Dan Zong
Die Beerdigung der Kaiserinwitwe findet morgen statt.
Ich möchte immer noch mit dir zusammen sein.
Wir haben bereits über Abendgeräusche gesprochen.
Aber alles, was ich wollte, war innere Ruhe.
Du bist das Risiko eingegangen.
Ich wurde allein gelassen und musste warten.
Überlegen Sie einmal, wie ich mich fühle.
Sie bestanden darauf, sich gemeinsam in Gefahr zu begeben.
Nur dann werden Sie sich wohlfühlen.
Wo ist die Kaiserin?
Ich werde es nicht mehr tun.
Wenn wir Prinz Duan nicht besiegen können
Meine Position als Kaiserin ist lediglich eine Symbolfigur.
Ich möchte nicht mein ganzes Leben lang Rollenspiele spielen.
was meinen Sie
Du würdest lieber mit mir sterben.
Als ich hierher kam
Ich bin schon einmal gestorben.
Ich dachte ursprünglich
Komm nach dem Tod in den Himmel.
Ich hätte nie erwartet, dass so ein höllisches Verlies auftauchen würde.
Viele Male
ICH
Ich bin so müde, ich will nicht mehr spielen.
Aber weil du im Team warst
Also, ohne es zu merken
Und sie haben bis jetzt durchgehalten.
Wir haben so viel zusammen unternommen!
Dürreprävention
Die Kaiserinwitwe besiegen
Verbündete Königreiche
Selbst wenn es hier endet
Das Spiel ist vorbei.
Ich möchte mich auch selbst dafür loben, dass ich so gut war.
sicherlich
Wir haben noch viel zu tun.
Wir müssen auch viele Dinge gemeinsam erledigen.
Ich interessiere mich auch für das von Xie Yong'er erwähnte Wirtschaftsimperium.
Du hast es mir versprochen
Ganz egal, was passiert
Ich werde niemals allein gelassen werden.
Willst du dein Wort brechen?
Gut
Lass uns zusammen gehen.
Kaiserinwitwe Yide
Kaiserin der Welt
Jetzt
Tod auf einem Kran
Das Land hat seine geliebte Mutter verloren
Die Menschen haben ihre gute Mutter verloren
Ach, Kaiserinwitwe!
Die ganze Nation trauert.
Tugendhafte Taten werden ewig fortleben.
Ein bleibendes Vermächtnis
stoppen
Seine Majestät
Der letzte Straßenabschnitt
Seine Majestät und Seine Majestät müssen den Sarg begleiten.
Nur so kann die kindliche Pietät Seiner Majestät bewiesen werden.
Damit die Menschen auf der ganzen Welt davon profitieren können.
Im Wissen um das gütige Herz Seiner Majestät
Montagebank
Seine Majestät
begleiten
Es gibt einen Attentäter
Kaiserliche Garde, gehorcht meinem Befehl!
Schützt Seine Majestät
Kommt mit mir, um den Attentäter zu fassen.
Ja
Dort
Knien
Eure Majestät
Alle Attentäter wurden getötet.
nur
Über das Schicksal dieses Banditenanführers ist nichts bekannt.
Eure Majestät, bitte treffen Sie die Entscheidung.
Wie konnte er es sein?
Ist das nicht Zhao Wucheng, der von der Kaiserlichen Garde gesucht wird?
War er nicht schon tot?
Also
Die vorherige Leiche war eine Attrappe.
wie so
Ja
Ziemlich gewagt
Ein Attentatsversuch nach dem anderen gegen mich
erklären
Für wen riskieren wir unser Leben?
unbemannt
Ich habe es für mich selbst getan.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Schamloser Tyrann
Lust lässt einen den Verstand verlieren
Jeder hätte es verdient, ihn zu töten.
Gut gesagt
Etwas Mut
Wie vom ehemaligen Kommandanten der Kaiserlichen Garde zu erwarten.
Da Sie der Gefangennahme entkommen sind
Warum zurückkehren, um zu sterben?
Man würde nicht denken, dass ein Stein
Könnte es mich wirklich umbringen?
erklären
Wer genau hat sie angestiftet?
Du willst einfach nur, dass jemand diesen Namen ausspricht, nicht wahr?
Gut
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Derjenige, der mir den Befehl gab, den Kaiser zu ermorden, war
Prinz Duan, Xiahou Bo
Zhao Wucheng
Du sagtest, ich hätte dich dazu angewiesen.
Gibt es irgendwelche Beweise?
Jeder im Gerichtssaal weiß, dass ich Ihr Mann bin.
Sind weitere Beweise erforderlich?
Da du mein Mensch bist
Wie konntest du mich so leicht verraten?
Er gestand auch öffentlich
Seine Majestät
Ich habe mir bei der Verteidigung der Grenze verdienstvolle Dienste geleistet.
Es kursierten Gerüchte, dass die drei Armeen meine Männer seien.
Ich kehre in die Hauptstadt zurück, um über meine Pflichten zu berichten und die militärische Macht abzugeben.
Diese kaiserlichen Gardisten sind wieder meine Männer geworden.
Dieser Zhao Wucheng
Er plante zweimal eine Rebellion auf dem Berg Bei
Mangels Beweisen
Sag einfach, es sei auf mein Geheiß geschehen.
Dann möchte ich eine Frage stellen.
Wer hat ihn instruiert?
Um mich reinzulegen
Dieser Attentäter
Eure Hoheit, ich kenne ihn.
Das ist nicht...
Sind sie Bedienstete im Haushalt von Yu Shaoqing?
Dieses hier ist genauso.
Das war vor ein paar Tagen.
Als ich die Residenz der Familie Yu besuchte
Er war es, der mich begrüßte.
Yu Shaoqing
Warum stellst du mir etwas an?
Seine Majestät
Minister
Ich habe absolut keine Ahnung davon.
Das
Dazwischen
Möglicherweise liegt ein Missverständnis vor.
Seine Majestät
Yu Shaoqing
Du wirkst normalerweise ehrlich und unkompliziert.
Es stellte sich heraus, dass er mit dem Attentäter in Verbindung stand.
Sie wollten sogar Prinz Duan etwas anhängen.
Was sind Ihre Absichten?
Meister Cao
Rede keinen Unsinn.
Yu Shaoqing
Hat nie an parteipolitischen Auseinandersetzungen teilgenommen
Wie kam es plötzlich zu einer Verwicklung mit Attentätern?
das heißt
Darüber hinaus war Yu Shaoqing gerade erst zum Schwiegervater des Kaisers geworden.
Auf den Reichtum und Ruhm der Familie verzichten
Stattdessen verschwor er sich mit einem Verräter, um den Kaiser zu ermorden.
Er ist verrückt geworden.
Man kann das Gesicht eines Menschen kennen, aber nicht sein Herz.
Um den Grund herauszufinden
Wir müssen Zhao Wucheng noch befragen.
Zhao Wucheng
Was ist die Erklärung?
Ich sagte
Ich tue das für mich selbst.
Du glaubst es nicht?
Sie bestehen darauf, dass ich andere belaste.
Ich habe Prinz Duan identifiziert.
Du glaubst es auch nicht.
Du Kaiser
Sie sind wirklich schwer zufriedenzustellen.
Kein Wunder, dass die Person, die ich liebe
Ich werde alles tun, um dich zu töten.
anmaßend
Wie können Sie es wagen, so mit Seiner Majestät zu sprechen!
Kommandant Fu
existieren
Durchsucht seinen Körper
Ja
stoppen
Nicht bewegen
Eure Majestät
Das ist er mit einer Frau.
Einige Schriften
Liebesbrief
Da ist noch einer.
Duftsäckchen mit einzigartiger Stickerei
Diese
Es wurde tatsächlich von Gemahlin Yu verfasst.
Gut
Sogar dieses Tütchen
Sie hat sie alle selbst für mich bestickt.
Das Material dieses Beutels
Es handelte sich um Seide, die vom Königreich Qiang als Tribut überreicht wurde.
Aber das
Dies wurde an die Konkubinen im Harem verteilt.
Dieses Briefpapier sieht auch aus wie etwas, das aus dem Palast stammt.
Könnte es sein...?
Zhao Wucheng
Mit den Konkubinen des Harems
Sex haben
Mutiger Zhao Wucheng
Wessen Beweise sind das?
Das können Sie mit einer einfachen Überprüfung herausfinden.
Jetzt
Warum sagst du nicht die Wahrheit?
Gut
Ich sagte
Diese Person ist...
Yu, die beliebteste Konkubine im Palast
Schamloser Schurke
Du bist es nicht wert, meine Ohren zu beleidigen.
Warum hat es Eure Majestät so eilig, ihn zu töten?
Wurde dieses Säckchen von Kaiserin Yu bestickt?
Haben die beiden Ehebruch begangen?
Schändliche Dinge tun
Seine Majestät wird keine Ermittlungen durchführen.
unmöglich
Wie könnte Kaiserin Yu die Person sein, von der Sie sprechen?
Wie könnte es unmöglich sein?
Bei diesen Attentätern handelte es sich um Diener der Familie Yu.
Seine Majestät tat es tatsächlich für eine Frau.
Wollt ihr euch gegen eure eigenen Brüder wenden?
Xiahou Bo
Willst du rebellieren?
Eure Majestät können brüderliche Zuneigung missachten.
Aber ich muss im Interesse der Nation und ihres Volkes dennoch eine Frage stellen.
Die Kaiserinwitwe erfreute sich stets bester Gesundheit.
Warum bist du nach Beishan gefahren?
Er ist plötzlich verstorben.
Und dieser Zhao Wucheng
Im Rahmen einer stadtweiten Fahndung
Und trotzdem unversehrt davonzukommen
Hatte er tatsächlich eine Affäre mit Kaiserin Yu?
Den Kronprinzen absetzen und eine Kaiserin einsetzen
Tötet loyale Minister und bevorzugt Verwandte der Kaiserin.
Seine Majestät
Wurde er von der Kaiserin verzaubert?
Es ist nicht mehr möglich, das richtige Urteil zu fällen.
Seine Hoheit Prinz Duan
Hör auf zu reden.
Siehst du die Situation nicht klar?
Der Literaturwettbewerb ist beendet.
Alle Soldaten, hört meinen Befehl!
existieren
Nach der Dämonenaustreibung
Säubert den inneren Zirkel des Kaisers.
Kaiserliche Garde, gehorcht meinem Befehl!
existieren
Beschützt die Kaiserin
Stellen Sie die Sache klar.
Ja
töten
Xiahou Bo, dieser Hundedieb
Sie haben tatsächlich mit der Zentralarmee zusammengearbeitet.
Warum gab es nicht einmal einen Alarm?
Es muss gewesen sein, als General Luo von der Zentralarmee in die Hauptstadt zurückkehrte, um über seine Pflichten zu berichten.
Sie ließen Menschen zurück, ohne sie wieder aufzunehmen.
Seitdem hält er sich in der Nähe versteckt.
Sie warteten nur darauf, dass Prinz Duan den Arm hob und rief.
gehen gehen gehen
Bruder Li, du...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es ist gut, dass es dir gut geht.
Erlan
Ich
Du
Bruder Li, was machst du da?
Wohin gehst du?
Bruder Erlan
Was willst du da oben?
Ungleichgewicht in der Truppenstärke
Wir müssen diesen riesigen Felsbrocken auf dem Berg bewegen.
Erlan
Bruder Erlan
Prinz Duans Männer rückten vor.
Wenn du da hochgehst, wirst du nur umkommen.
Seine Majestät und Seine Majestät können nicht ohne jemanden an ihrer Seite sein.
Mach dir keine Sorgen um mich, ich muss schnell zurück.
Erlan
Oh mein Gott
Okay, dann gehe ich.
Was hast du gesagt?
Bruder Li, wolltest du nicht schon immer ein vertrauenswürdiger Berater sein?
Wir müssen die grünen Hügel bewahren.
sie haben Recht
Ich betrat den Gerichtshof nur, um mir einen Namen in der Geschichte zu machen.
Also versuch gar nicht erst, mir meine Chance wegzunehmen.
Zumindest bin ich dickhäutig und robust.
Kannst du diesen Stein schieben?
Bruder Li
Ich bin eine Frau
Ich bin im Gerichtssaal schon jetzt unberechenbar.
Der Abschied war unausweichlich.
Geh zurück, Bruder Li.
Das Gebäude braucht dich
Bruder Li
Um welches Verhalten handelt es sich?
NEIN
Was starrst du so an?
Erlan ist ganz oben
Rettet sie schnell!
Fangt die Hexe!
Abendklänge
Prinz
Sollen wir diese Dynamik beibehalten?
Warum nicht einfach diesen Kaiser geben an
NEIN
Sie als Geisel
Veranlassen Sie den Kaiser, gehorsam den Rückzugsruf auszustoßen.
Kehre zum Palast zurück und begib dich unter Bewachung.
Der Kaiser kann heute nicht sterben
Ich darf hier auf keinen Fall sterben.
Er muss von der Dämonenkönigin Yu Wanyin verzaubert worden sein.
Er starb im Palast im Wahnsinn.
Wer bist du?
Schau es dir an!
Wo sind Prinz Duans Männer?
Wirklich
Das Gebiet unten ist nun voller Männer von Prinz Duan.
Den Felsbrocken den Berg hinunterschieben
Gut
eins
zwei
drei
Ein Xian
Wenn etwas wirklich Unvorhergesehenes passiert
Du musst dich selbst schützen.
Bewacht den Palast
Seine Majestät
Was sagst du?
Dieser alte Diener hat auch bei Eurer Hoheit gelernt.
Zauberin
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Aber du weißt es nicht zu schätzen.
Wer bist du?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Gewalt
Dan'er, komm mit mir.
Onkel Bei, ich kann noch nicht gehen.
Ich bin noch nicht fertig mit meinem Vortrag über Xia Buxing.
Wir müssen gehen
schnell
Wir werden keine Kaiser mehr sein.
Eure Majestät, bitte beeilen Sie sich!
Eure Hoheit
Beeil dich!
Heb es hoch, heb es hoch!
Aufzug
Meine Beine
Prinz
Eure Hoheit, wie geht es Euch?
Kehren Sie schnell in die Stadt zurück.
Findet den kaiserlichen Leibarzt!
Xiahou Danne
Prinz
Der Experte trug ihn fort.
Verfolgungsjagd
Ja
Er ist ein Prinz
Ich möchte leben
Ja
Schau dir das an
Das Ergebnis steht bereits fest.
Wo ist Eure Majestät?
Wo ist Seine Majestät?
schnell
Beeil dich und geh!
Prinz Duan plante einen solch grandiosen Plan.
Er wollte einfach nur die Macht übernehmen.
Zu diesem Zeitpunkt kehrte Prinz Duan unversehrt in die Hauptstadt zurück.
Könnte es Seine Majestät gewesen sein, der in Schwierigkeiten steckte?
Wenn Seine Majestät umkommt
Prinz Duan wird nicht überstürzt abreisen.
Wenn Prinz Duan gewinnt
Es wäre nicht so antiklimaktisch geendet.
Der Ort war ein einziges Chaos.
Suchen
Niemand kümmerte sich auch nur um den Sarg der Kaiserinwitwe.
Du bist wach.
aufstehen
Wie bin ich hierher gekommen?
Was denken Sie?
Xiahou Dan
Parken
Sofort anhalten
Der Untergebene hat eine Mission
Wir schwören, die Kaiserin vor der Hauptstadt zu schützen.
Ganz egal, was passiert
Ich kann ohne dich nicht leben
Ich sage dir, hör sofort auf.
Lass es lieber.
Sie werden dir nicht zuhören.
Sag nicht
Xiao Tiancai hat immer noch einige Fähigkeiten
Sie waren nach der Verabreichung von Drogen zwei volle Stunden bewusstlos.
Das war Ihnen auch bewusst.
Ich hatte keine Ahnung.
Ich habe absolut keine Kenntnisse darüber.
Ich hatte vor, heute Morgen abzureisen.
Xiahou Dan hat dich heimlich eingeschleust.
Er hat es bewusst bis zum allerletzten Moment geheim gehalten.
Ich werde es dir nicht sagen
Vielleicht hatten sie Angst, dass andere Informationen durchsickern lassen könnten.
Okay, okay
Sei nicht so wütend.
Tun sie das nicht alle zu deinem Besten?
Wie ist die Lage in Beishan?
Ich habe keine Ahnung
Ich plane
Finde einen Ort zum Niederlassen
Ich werde jemanden schicken, der noch einmal nachfragt.
OK
Wenn ich nichts zu tun habe, schaue ich mir die Landschaft draußen an.
Ich bin endlich frei.
Beschützt die Kaiserin!
Es ist eine Stolperfalle
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Geht es dir irgendwo gut?
Kaiserin
Oder Sie können sich die Mühe machen, herauszuklettern.
Prinz Duan
Befehle mir
Bitte laden Sie Kaiserin Yu zurück in den Palast ein.
Es ist Muyun
Der beste
Sogar die Toten sind akzeptabel.
Kaiserin Yu
Du immer noch
Er kroch gehorsam von selbst heraus; er hatte eine Pistole.
Zwingt mich nicht, das Auto anzuzünden.
Wenn es bis zur Unkenntlichkeit verbrannt ist, wird man sein Gesicht nicht mehr erkennen können.
Keine Panik wegen Prinz Duan.
Du ziehst es zuerst heraus.
Es fällt mir schwer, mich zu erklären.
Yong'er
Ich werde ihn hinhalten.
Meister Mu
Du hast die falsche Person blockiert.
Da ich bin
Meister Mu
Warum?
Du hast die falsche Person blockiert.
Ist das nicht Gemahlin Xie?
Meister Mu
Du sagtest, Prinz Duan habe dich geschickt?
Ich glaube es nicht.
Sie wurden schon vor langer Zeit von Ihrem offiziellen Posten entlassen.
Sogar das Begräbnis der Kaiserinwitwe
Sie sind nicht einmal teilnahmeberechtigt.
Ich schätze
Sie suchen wohl nach einer Gelegenheit, sich zu rehabilitieren.
Du willst dein Gesicht zeigen, richtig?
Aber du hast Prinz Duan so lange gedient...
Ich glaube, Sie sollten seinen Charakter sehr gut kennen.
Er wirkt freundlich und wohlwollend.
In Wirklichkeit ist er engstirnig.
Schau mich an
Ich bin der lebende Beweis.
Meister Mu
Hört auf meinen Rat
Prinz Duan war kein guter Herrscher.
Eure Majestät ist gütig.
Wenn Sie sich mir anschließen und gegen den Strom schwimmen
Er wird dein Leben ganz bestimmt verschonen.
Seine Majestät
Er
Er kann sich nicht einmal selbst schützen.
Im Augenblick
Es könnte sich bereits um eine Leiche handeln.
Du hast richtig geraten.
Ich behalte hier die Lage im Auge.
Es war in der Tat ein verzweifeltes Wagnis.
Ich gehe ein Risiko ein.
Eure Majestät möchte Kaiserin Yu wegschicken.
Ich gehe ein weiteres Risiko ein.
Sie würden einen abgelegenen Weg wählen.
Ich bin stolz auf meine Fähigkeit, Menschen zu verstehen.
Er hätte in beide Richtungen erfolgreich sein sollen.
Es sind verschiedene Kräfte
Die erste Person, die sie verzweifelt zu gewinnen versuchten
Aber jetzt
Aber ich hatte keine andere Wahl, als das zu tun.
Stratege, der seinen offiziellen Posten verlor
Du sagst
All das
Wer hat alles gegeben?
Meister Mu
Ich denke, Sie sollten das ganz klar formulieren.
Es gibt keine Möglichkeit, es allen auf der Welt recht zu machen.
Wenn
Du wirst am Ende nur von beiden Seiten in Verruf gebracht werden.
Was für eine gewandte Zunge!
Wenn es dich nicht gäbe, Verräter!
Ich, Murong Yunji
Warum musste es so weit kommen?
Mit deinen bescheidenen Fähigkeiten...
Ich will ihn immer noch retten.
Personen im Wagen
Ich bin kein Prinz.
Ich werde mich nicht von deiner Schönheit verführen lassen.
Mach dir keine Sorge
Jeder einzelne von euch
Sie können dem nicht entkommen.
Hat dich das erschreckt?
Yong'er
Jemand soll herkommen!
Arzt Xiao
Wo ist Xiao Tiancai?
Du hast vergessen
Er sagte, er wolle
Im Palast übernachten
Meine Freiheit gehört mir.
Lasst uns zurückgehen
Wir gehen jetzt zurück.
Gehen
NEIN
hört mir zu
Schwestern
Wenn
Xiao Tiancai
Wenn ich nur gewusst hätte, dass ich im Sterben liege
Er wird streiken.
Wie spät ist es?
Das ist doch ein Witz?
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich in Ihr Unternehmensimperium investieren möchte.
Lass uns zusammen Essen bestellen.
Lieferung
Lasst uns gemeinsam größer und stärker werden.
OK
Weine nicht.
möglich
Es fühlte sich an wie ein Traum.
aufwachen
Dann kann ich wieder in die Außenwelt zurückkehren.
Ich werde nie wieder mit meiner Mutter streiten.
ich will auch
Ich werde mit dir in die von dir erwähnte Stadt fahren
Sojamilch trinken
Entschuldigung
Es tut mir so leid
Abendklänge
Eigentlich bin ich auch nur eine zweidimensionale Figur.
Ist das richtig?
NEIN.
Du bist nicht
Ich liebe so viel
Die Klatschzeit in unserem Wohnheim
Wenn möglich
früher
Ich wäre gern deine Schwester.
Abendklänge
Ich bin frei.
Yong'er
Xie Yong'er
Damit ist die Sache entschieden.
Später, wenn mein Essenslieferdienst erst einmal richtig läuft...
Du musst mir noch ein paar Gerichte beibringen.
Lokale Spezialitäten
Berge und Flüsse bezeugen
Sonne und Mond sind Zeugen
Yong'er
Möge deine Seele in deine Heimatstadt zurückkehren.
Genieße den Frieden
Onkel
Leg mich runter
Du kannst alleine weglaufen.
Der Himmel ist eingestürzt.
Ich kann dich nicht im Stich lassen.
Ich war ohnehin zum Tode verurteilt.
Unsinn
Solange ich nicht dieser verdammte Kaiser werde.
Du wirst ganz bestimmt hundert Jahre alt werden.
Onkel
Ich werde dir Medizin besorgen.
Ich bin nicht der Sohn Ihres verstorbenen Freundes.
Ich bin nicht Xiahou Dan
Ich bin nur eine einsame Seele, die sich diesen Körper geliehen hat.
Alle vorherigen Ereignisse
Ich habe dich angelogen.
Onkel
Verstehst du? Ich verstehe es nicht...
Ich verstehe.
Du bist nicht ihr Kind.
Entschuldigung
Seine Majestät
Sie haben uns eingeholt.
Wir müssen sofort abreisen.
Wenn Nan'er noch leben würde...
Sie wollte Dan'er auf keinen Fall sehen.
Du leidest
Aber Onkel Bei
Das ist der einzige Weg, den ich dir bieten kann.
Seine Majestät
Wenn wir jetzt nicht aufbrechen, wird es wirklich zu spät sein.
Nehmt Seine Majestät mit!
Ja
Seine Majestät